유튜브 독 좋아용 아 곡물로 주세요 뭐 오늘 강의 학교를 가게 들어갑시다
수시 시장은 누가 움직여요 세력이 움직입니다 이 세력 이라는 존재 자체가
주가가 움직일 수 있는 거예요 예를 들어서 a 종목 있습니다 작전을 지려
그래요 그럼 뭐야 세력들은 이 종목을 바로 살까요
아니 왜 세력들도 채 대한 안전 하 게 사실이잖아요 싸게 사 먹는 싸게
잡스러운 장애들이 이름 입니까 일이 아닙니까
a 사는 것보다 흠 낙을 시키는게 되겠죠 그럼 게임 이들에게 봉포 감을
주고 뭐래 가지고 최대한 땅에 만드는 거에요 주가 로 올리는 것도
힘이지만 은 내리는 것도 힘입니다
대주교 짜 줘 오히려 배포자 합니다 악재를 띄우거나 일부로 선정까지 달
시키면서 게임이 투매 를 만들어서 충분히 저점에서 매집을 하고 여기서
손질 안하고 있는 게임들 막 지치게 만든 다음에 매집이 다 끝났을 경우에
올래 주가 로 돌린다 다 요렇게 마음 되요 얘 대해 안되요 축가를 재평가
로 끌어 내려서 에 집을 해서 원래 주가 로 돌아 올린다 요게 우리가
흔히 말하는 작전 세력들의 준 중 2 형태 입니다 그래서 제가
여러분들에게 이 밖으로 모양이라고 가르쳐 드린 거에요
작전을 칠 때 두가지의 그림이 있다 그래서 하나는 정보에 의한 세력들
비공개 정보 나희는 정보의 어야 세력들이 있고 하나는 그냥 일반적으로
작전을 치는 세력들이 있다고 했죠
아 그런 모양 어 일반적인 작자 토지 악재가 별로 없는 상태인데도 그냥
작전 치는 거 고요 정보 같은 경우는 호흡 정부가 시장에 알려지는 시적
있고 루 코 끙 하는 시점이 이 정보를 미리 알았어 폭등하는 시점이 우덜
비야 비트로 빼고 이렇게 작업 7시간 있어요 없어요 없죠 그럼 이런
정부가 확실한 정부 정책이나 지원이나 해 말이나 아기는 경부터 공격형
으로 주가가 갑자기 비정상적으로 들어올립니다 매직 봄비가 오는 것도 있고
이럴 숨진 것도 있고 막 흔들어요 왜 재료만 나오면 혹 똥을 할 수
있어요 어떻게도 물이라 확보가 관건 입니다 물량을 미리 확보해 가지고
나중에 재료가 틀릴 때 빡 to 먹어도 팔면 되요 이게 우리가 정보에
의한 색이에요
이 정보야 살 때 대부분 뭐예요 돈 많고 권력 있고 힘 있는 사람들이
많겠죠 그죠 그런데 이 정보는 자주 안 나오겠죠 그래서 우리가 보면
공격형 이 나오는 것들 보통 정보 여야 주식이 고하 꺼리기 나오는 것에서
일반적으로 세력들이 대 주요 * 타고 작업을 지는 거다 어떤 세력들이 한
일 년이 남이 3년 단위로 작업을 지잖아요 그러면 우리가 1 연설을 기준
때 224 있으니 요렇게 움직입니다
1년에 뱅 장치인데 미트를 거 같다는 것은 주가가 단기간에 폭락을 했다는
거죠 이게 우리가 흔히 말하는 게임이 투매 복 많이 다르기 서행 보험의
직구가 2번이나 5곳 얼굴이나 3번이나 오고 다 봐 여기서 뭔가 호제
실정이라 엄청 좋은 요소들이 막 떠요 개미들이 달라붙게 끔 왜냐면
세력들이 몇백만 조절 해야 되는데 미고 줌에서 저리 하려면 왠만한 유수
깍고 잘 되겠나 요그 여러분들이 작전 줄을 잡으려면 3번 자리에 있는
것을 잡는게 지어졌습니다 밑으로 한번도 팠다 이렇게 가는것도 많아요
댓글을 아닙니다 70% 확률로 바로 갑니다 바로 가든지
기타 라고 3개월 안에 하든지 그래서 여러분들이 차트를 보면 어느 정도
이해가 되는 부분이 있을 겁니다 끈이 자꾸 나올겁니다 보이죠 어떤 형태로
다리 밖으로 모양이 계속 나옵니까 넣으니까
정모 아무거나 받아도 밖으로 모양이 계속 진행이 되는게 보여 줍니다
그러면 우리가 4를 기준으로 하 거 룩 을 이용해서 이렇게 매매를
했을 경우에 먹을 게 아니 있다는 거죠 얘 됩니까
이게 작전 주에 가장 키고 해 턴 끝내 이제 모양이다 조금 조금씩 다르기
때문에 여러분들이 경험이 없으니까 헷갈려 하는 겁니다 이게 밖을 인지
숟가락 인지 수 까 가액 24에서 밑으로 겁나 관해서 애 깨울 정도 행보
하다가 이 기억을 좁힌 다음에 뭐 인데요 기의 힘으로 걸리거든요
간혹가다가 오메 여기서 좀 심하게 하락 나온 경우가 있어요 이렇게 되죠
최근에 나온 하이니 1 기법 들어보셨죠
요런거 에 최근에 겁나 많이 나왔죠 밖으로 게 일종의 요것도 g
손때가 이렇게 형성이 되고 흐름 됩니다 몇 개월 왜 4개월이 좋을까 같이
의 심령 물량을 드는 거에요
어떤 사람들은 여기사 요물 이잖아요 그렇답니다 그냥 물 타면 다인데 신용
스탐 바스 가지고 물타기 합니다 그럼 비중이 이긴 올라가겠죠 그런데 이
신용 물량을 터는 가나 간단한 밥 먹은 양 옆으로 가 버리면 되요
신용이 보더 3개월이 거든요 거기가 연장이 1 1개월 정도 가능하거든요
4개월정도 밑에 있다가 이렇게 올리는거라 신룡 물량 다 털어 먹고 올렸다
안타라스 미안 올라가요 신용불량 다 털고 어린 거에요 그러면 메이지 미드
탄탄하게 되겠죠
얘 되시죠 여러분들에게 색까지 출시 글 공유 한거 구매나 외 부분
1번이나 2번이나 권에서 들어갔습니다 맞아 한마디 한번 에서 열어 갈
생각 문의 고점을 다시 꽃 용 부가한 30% 올라간 4
1 30% 정도 올라가야 출발하는 건데 앉아봐 다시 내일을 오길
기다립니다
내려온 오르골 파기 나온 것도 잘라야 해요 근데 내려오면 잡을 어디든
안내로 게 많은 거죠
여기서 어 잠을 껄 잡을 거라고 노 축을 올라가죠 가면이 꼭지에서 아시
차마 써야되는데 후회하고 있을 때 지금이라도 자 보세요 그런 뉴스 뜹니다
어떤 주식을 사야 되나요 질문해보세요 대부분의 답변 임 성장 줘 고량주
가치주 7 적 쭉 저편까지 표지
대한민국 수시가 라는 사람들도 이렇게 생각해보세요 그런 사람들이 주식을
다 하게 됨 1번에서 5번까지 를 찾아가야 모릅니다 공부를 안했기 때문에
우리 개인들이 철재로 알수가 없어요
이게 개미들이 열광하고 찾아다니는 재료들입니다 이런것들이 4분간 6
있다보니까 이거 너 닿지 줍니다 우량 줍니다 실적 준비 나를 평가 합니다
올라갑니다 막 뿌려 내죠 그러면 게 믿을께요 진짜 공부하고 3번 자리를
알거나 저점을 찰 수 있는 게임이 될 빼고 나머지 90% 의 재미 들이
전 제상 들고 우리 다 갖다 받고 앉아 있습니다
세력들의 막의 1 500 만져도 보고 있습니다 2 500 만주의 물량을
정비를 해야 됩니다 어디서 4번에서 어쩜 이잖아요 어리고 점에서 때
중이에요 요거 를 통해서 정리를 한단 말이야
왜 요거만 얘기해주면 개미들이 볼 때처럼 달라 되니까 2 500 먼저
해결하는 것도 아니에요 go 컨 바닥에서 매지 왜 가지고 물량을 펼 때
쯤에 뉴스 정보 지라시 카톡 빨 통해서 요거만 얘기해 주면 된다 그러면
여기서 예미 들이 전세금 닦았다 바지입니다 얼마나 행복합니까 3를 10%
나 같이 보러 가는거 말든가 우 10% 의 대 미만 이용 하면 되니까
이래야 되요 저도 4번 자 들어가긴 들어가요 대시 3 라는것 들어가긴
들어가는데 한 손을 잡고 들어가야 돼요 왜 냥 4번이 3번 이 되는
어딨어요 밖으로 4번 인지 알았는데 1 그림에서 보니까 이런거 린 인데
그럼 뭐예요 요기가 자금 밖으 리라고 봤을 때 이것은 아주 크 마 꺼리는
거죠
요거 전체가 일본 인거 집이란 경우는 여기서 올라갔을 때 날라갈 수 있는
영역이 나오죠 이런거 많이 보셨죠
보통 바닥에서 작은 밖을 1개의 좋은게 3개 정도 나오고 나가거든요
입법 은하 일맥상통합니다 엘리베이터 바 동독 울었고 매칭 이룬 도구로
꼽아 동일한 오르고 공부다 하버 보면은 명칭만 조금 다를 뿐이지 뒤
법들이 나타내는 것 비슷비슷해요 아시겠어요 얘야 게 아껴 보이지
[음악]